Hello everyone and welcome to the style and colour lecture.
Olá a todos e seja bem vindo ao palestra de estilo e cor.
We've shown a few times how to control figure aesthetics and seaborne But now we're going to go over
Mostramos algumas vezes como controlar figura estética e marítima. Mas agora vamos examiná-la
it in a more formal manner.
de forma mais formal.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Tudo bem aqui estamos no caderno Jupiter.
I've gone ahead and done the usual import seaborne set matplotlib line and went ahead and loaded up
Eu fiz adiante e fiz a linha de matplotlib do set de transporte de importação usual e segui em frente
the tips data set.
e carreguei o conjunto de dados de dicas.
Let me go in and show you how you can set particular styles.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe como você pode definir estilos específicos.
For instance I can do SNL star count plots and let's say the sex column in passen tips as my data whoops
Por exemplo, eu posso fazer parcelas de contagem de estrelas da SNL e digamos a coluna de sexo em dicas de passen, pois meus dados que são iguais em dicas
data equal tips in here I have my accounts plot's seaborne has a set style arguments which allows you
de dados aqui. Tenho o argumento de minha conta de ter um conjunto de argumentos de estilo que permite que você defina o
to set the style for the rest of your plots.
estilo para o resto do seu parcelas.
And if we go and do shift Tampere to check out the underscore style you basically pass in a parameter
E se nós vamos mudar Tampere para verificar o estilo de sublinhado, basicamente, você passa um parâmetro para
for style and that's a string.
estilo e essa é uma string.
It can be dark grid white grid dark white or Tick's we're going to show you what this looks like pressing
Pode ser grelha de grade escura branca escura ou Tick, vamos mostrar o que isso parece
and whites will go ahead and creates a blank white background for you if you passen tick ticks.
apertar e os brancos irão adiante e criará um fundo branco em branco para você se você passar os tiques.
I should say you basically get these ticks at the edge of the box.
Devo dizer que você basicamente obtém esses carrapatos na borda da caixa.
Then there's also dark grid
Depois, também há uma grade escura
which gives you the original Dark grid background.
que lhe dá o fundo da grade Dark original.
And then there's also what I really like.
E também há o que eu realmente gosto.
White grid gives you both the clarity of white but also the grid.
A grade branca dá a ambos a clareza do branco, mas também a grade.
So you don't lose that information.
Então você não perde essa informação.
You can go ahead and kind of messroom set style and see which ones you prefer or like the best.
Você pode seguir em frente e tipo de estilo setroom e ver quais você prefere ou como o melhor.
Now another thing you can do is remove spines.
Agora, outra coisa que você pode fazer é remover espinhos.
So right now you can still see let me go in and set this equal to ticks so it's very clear what we're
entrar e defina isso como um carrapato, então é muito claro o que estamos fazendo aqui.
doing here.
Então, agora mesmo, você ainda pode ver, deixe-me
So we have these spine's the top spine and the right spine as well as the bottom and left hand spine
Então, temos essa espinha na coluna superior e na espinha dorsal direita, bem como a espinha dorsal inferior e esquerda.
.
Se você quiser seguir em frente e remover aqueles que você pode simplesmente dizer Asinus a coluna vertebral e ele irá remover a coluna superior
spine and the right spine if you want to continue removing the bottom or left spine.
e a coluna direita se você quiser continuar removendo a coluna inferior ou esquerda.
You can actually add those in as parameters.
Você pode realmente adicionar esses como parâmetros.
So basically top right left and bottom by default top and right are true to be removed left and bottom
Então, basicamente, top direita esquerda e inferior por padrão, superior e direita são verdadeiras para serem removidas para a esquerda e para baixo ou
or not to be removed.
não para serem removidas.
But you can specify that you do want them removed by saying leftest true and then bottom is true.
Mas você pode especificar que você quer que eles sejam removidos, dizendo que a verdade mais esquerda e, em seguida, a parte inferior é verdadeira.
This will remove basically all four spines.
Isso removerá basicamente todas as quatro espinhas.
So if you get if you're looking for something that's like a very clear and nice looking polished plot
Então, se você conseguir se você estiver procurando algo que seja como um enredo polido muito
maybe you want to present it without any spines.
claro e bonito, talvez você queira apresentá-lo sem espinhas.
I personally prefer spines in there so I'm gonna go ahead and remove that and keep those spines.
Eu pessoalmente prefiro espinhos lá, então eu vou seguir em frente e remover isso e manter essas espinhas.
Now let's talk about size and aspect.
Agora vamos falar sobre tamanho e aspecto.
You can use map plot libs peel t figure big size width and height to actually change the size of most
Você pode usar o tamanho do mapa da camada de libs do mapa, tamanho grande e altura para realmente alterar o tamanho da maioria
Seaborn blocks.
dos blocos do Seaborn.
So they are all just basic callbacks to map lit and you can also control the size and aspect ratio of
de tamanho e aspecto de um gráfico de grade de seaborn passando o tamanho e o aspecto dos parâmetros.
a seaborn grid plots by passing in the parameters size and aspect.
Então, eles são apenas chamados básicos para mapa aceso e você também pode controlar a proporção
Let me go to show you what I mean by all this.
Deixe-me mostrar o que quero dizer com tudo isso.
I'm going to go ahead and call the count plots and note that the set style even if I delete it will
Eu vou seguir em frente e chamar as parcelas de contagem e anotar que o estilo definido mesmo
stay in place until I say a new style but I'm going to call it go appeal t that figure and say fix size
se eu excluí-lo permanecerá no lugar até eu dizer um novo estilo, mas eu vou chamar isso, vá apelar para essa figura e diga o tamanho
is equal to.
fixo é igual a.
We're going into say 12 by 3.
Estamos indo para dizer 12 por 3.
And note that this actually overrides or is a callback when seaborne is calling Matt plot lib.
E note que isso realmente anula ou é um retorno de chamada quando o servidor marítimo está chamando de espaço de trama de Matt.
Madlib will actually set the figure size for the Seaborn plot.
Madlib irá realmente definir o tamanho da figura para a trama de Seaborn.
So you can use or map plot lived knowledge as far as figure sizing and aspect ratios here in combination
Então, você pode usar ou mapear o conhecimento da parcela até o dimensionamento da figura e proporções
with seaborne.
de aspecto aqui em combinação com o trabalho marítimo.
Now let's go ahead and touch on the topic of scale and context.
Agora vamos seguir em frente e abordar o tema de escala e contexto.
SEABORNE comes a convenient set underscore context which allows you to override default parameters and
SEABORNE vem um conveniente contexto de sublinhado que permite substituir os parâmetros padrão e alterar as
change Funt scales depending on what you're actually creating the figure for.
escalas do Funt, dependendo do que você realmente está criando a figura.
So let's say you are going to create this figure not for a notebook but actually for a poster.
Então, digamos que você vai criar essa figura não para um caderno, mas na verdade para um cartaz.
You can go ahead and say Asinus thought underscore context and context will take a couple of parameters
Você pode seguir em frente e dizer que Asinus pensou que o contexto de destaque eo contexto levará alguns parâmetros.
.
Tome um contexto.
And that's going to be a string and it also takes a font scale the context parameters are paper notebook
E isso vai ser uma string e também tem uma escala de fonte, os parâmetros de contexto são conversas de
talk or poster.
caderno de papel ou cartaz.
So if I go and just set the context the context excuse me to poster notice that I get a much larger
Então, se eu for, basta definir o contexto, o contexto me desculpa para avisar o jogador que eu tenho uma descoberta muito maior
figure out and the font is also larger because it assumes that you're going to be putting this on a
e a fonte também é maior, porque assume que você estará colocando isso
poster.
em um cartaz.
And if you're still unsatisfied with the font size you can go ahead and add that to the arguments of
E se você ainda está insatisfeito com o tamanho da fonte, você pode seguir em
font underscore scale to a larger number maybe three.
frente e adicioná-lo aos argumentos da escala de sublinhado de fonte em um número maior, talvez três.
So it's three times the size of the default.
Então é três vezes o tamanho do padrão.
And here you could actually set the context for whatever you want the figure to be and usually by default
E aqui você pode realmente definir o contexto para o que você quer que a figura seja e
it's going to be in the context of a notebook.
geralmente, por padrão, será no contexto de um caderno.
So you can go to say notebook and that sets the context of your figures.
Então, você pode dizer o caderno e isso define o contexto de suas figuras.
All right.
Tudo bem.
We've got over just a few of the basics here.
Já conhecemos alguns dos princípios básicos aqui.
The last thing I want to talk about are palettes and colors.
A última coisa sobre a qual quero falar são paletas e cores.
We've shown plots before we actually specify a hue parameter.
Nós mostramos gráficos antes de realmente especificar um parâmetro de matiz.
Let me go in and show an example of that.
Deixe-me entrar e mostrar um exemplo disso.
For instance when we said S.N. s n s Lim plots maybe we want to do total bill versus the tip
Por exemplo, quando dissemos S. N. s n s Lim plots talvez queremos fazer
and then passen tips as the data set whip's data equals IPs.
conta total versus a dica e, em seguida, dicas passen como os dados do conjunto de dados são iguais a IPs.
So we were able to previously specify something like Heugh is equal to six.
Então, fomos capazes de especificar anteriormente algo como Heugh é igual a seis.
And then we get these colors chosen for us green and blue.
E então, nós escolhemos essas cores para nós verde e azul.
And we've seen earlier that we can actually pass in a Hallett's arguments and there are certain strings
E nós já vimos anteriormente que podemos realmente passar nos argumentos de um Hallett e existem certas cordas que
we can put in that essentially give you a color map and we've seen the similar aspects for things such
podemos colocar que essencialmente lhe dão um mapa de cores e vimos os aspectos semelhantes para coisas como os
as the heat maps.
mapas de calor.
When I put in things like magma or cool warm.
Quando eu coloco coisas como magma ou quente quente.
Now you may be wondering what we're you actually find these strings.
Agora você pode estar se perguntando o que nós estamos achando essas cordas.
Well you can find them by going to map plot lives color map page.
Bem, você pode encontrá-los, indo para o mapa da página do mapa de cores das vidas do enredo.
Let me go to show you how to do this with Google.
Deixe-me ir para mostrar-lhe como fazer isso com o Google.
You can go ahead.
Você pode seguir em frente.
Open a new tab and go to Google and look up.
Abra uma nova guia e vá para o Google e procure.
Matt plot's live color map and it will take you to one of these pages and we're looking for is the color
O mapa de cores ao vivo de Matt plot e o levará a uma dessas páginas e estamos à procura da página
map documentation page.
de documentação do mapa de cores.
And this is usually the first link here.
E este é geralmente o primeiro link aqui.
There's color example code.
Existe um código de exemplo de cores.
And if we come to this page now we can see the actual color scale and the gradients as well as the name
E se chegarmos a esta página, agora podemos ver a escala de cores real e os gradientes, bem como o nome ou o
or string name you need to passen for the color map.
nome do string que você precisa para passar para o mapa de cores.
So if we zoom out here we can see these four color maps these are the main color maps but there's also
Então, se deslizar para fora aqui podemos ver esses quatro mapas de cores, estes são os principais mapas de cores, mas também
sequential color maps.
há mapas de cores seqüenciais.
So sequential two color maps another set diverging color maps qualitative color maps miscellaneous and
Portanto, dois mapas de cores seqüenciais, outros mapas de cores diferentes divergentes, mapas de cores qualitativos variados e essas são
those are your options as far as the strings you passen.
suas opções até as cordas que você passa.
So for example let's say I wanted to choose this seismic diverging color map for the hue that I just
acabei de chegar aqui e, ao invés de coor by passen, o ponto sísmico sentiu isso certo.
come over here and instead of coor by passen seismic place felt that right.
Então, por exemplo, digamos que eu queria escolher este mapa de cores sísmicas divergentes para a tonalidade que
And here we can now see I get this kind of purple and red which were the colors here at both ends at
E aqui podemos ver agora que recebo esse tipo de roxo e vermelho, que foram as cores aqui nos dois
this diverging color map.
lados neste mapa de cores divergente.
And you can go ahead and play around these color maps.
E você pode seguir em frente com esses mapas de cores.
There are a lot of fun to play with.
Há muita diversão para jogar.
When Seaborn to get your plot to look exactly like you want it to.
Quando Seaborn conseguir que seu enredo seja exatamente como você quer.
All right.
Tudo bem.
You can go ahead and check out the Jupiter note book for style and color to get a lot more information
oficial que tem ainda mais informações sobre realmente controlar mais da sua estética e da sua figura.
and check out the links in that page or in that note book which takes you to the official documentation
Você pode seguir em frente e verificar o livro de notas Jupiter para estilo e cor para obter mais
which has even more information about really controlling more of your aesthetics and your figure.
informações e verificar os links naquela página ou naquele livro de notas que leva você à documentação
But the main thing to understand to know are that you can look up these palette codes with MAP live
Mas a principal coisa a entender é saber que você pode procurar esses códigos de paleta com o MAP Live
looking up color maps.
procurando mapas de cores.
You can change the font size with set underscore context setting context to either poster or notebook
Você pode alterar o tamanho da fonte com o contexto de configuração do contexto de sublinhado definido para o poster ou notebook e,
and then changing the font scale.
em seguida, alterar a escala da fonte.
And then you can use piquante that figure with Fig sized to actually change the size of your figures
E então, você pode usar o piquante dessa figura com Tamanho da Fig. Para realmente mudar o tamanho de suas figuras.
All right I hope you enjoyed this and I hope you enjoyed Seaborn.
Tudo bem, espero que tenha gostado e espero que tenha gostado de Seaborn.
Coming up next are some seaborne exercises free to add to.
Próximamente, alguns exercícios marítimos são gratuitos para adicionar.
All right.
Tudo bem.
Thanks and I'll see you at the next lecture
Obrigado e eu vou te ver na próxima palestra